Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD ANIMAL
No pudo chuparle la sangre para
convertirse en humano,
así que fue a morir solo.
No, Woo-hyeol.
Woo-hyeol.
¿Cómo puedes irte así?
¿Cómo puede dolerme
tanto el corazón...
cuando ni siquiera puede latir?
Woo-hyeol.
Lo siento.
Latidos del Coraz♥n.
Episodio15
Disculpe.
¿Puede rastrear un teléfono por mí?
Tengo que encontrar a alguien.
Sí, claro.
Me temo que eso será difícil a menos
que seas el dueño del dispositivo.
Disculpe.
¿Dónde diablos está?
¡Hey, Sang-hae!
¿Has encontrado a Woo-hyeol?
¿Aún no?
¿Qué hacemos?
Le pedí a todos los que
conozco que me dijeran...
si ven a Woo-hyeol y cuándo.
Gracias, Rose.
De nada.
Por supuesto que debería ayudar.
¿Cómo lo encontraremos
si se fue a morir?
¿Quién dice que se
está muriendo?
Lo encontramos incluso cuando se escondió
en la cueva para convertirse en humano.
Lo encontraremos
esta vez también.
Pase lo que pase.
- Sigue buscando.
- Vamos, Sang-hae.
Subtítulos al español  por Jessica Cedillo.
El número que marco se encuentra apagado.
Será conectado al buzón de voz.
Feliz Día de la Sangre.
Beberás sangre llena de amor y
te convertirás en humano.
No creo que sea la mejor idea.
¿Por qué no? ¿No quieres convertirte
en humano lo antes posible?
Quiero protegerte todo
el tiempo que pueda.
Por eso dijo eso.
Se iba a ir.
La reurbanización de este barrio
debería haberse llevado a cabo
hace mucho tiempo.
Es una pena.
Aún no es demasiado tarde.
Claro que no. Siempre estamos
listos para la reurbanización.
Pero verá,
hay una cosa que me preocupa.
¿Algo que te preocupa?
Shaded Oasis.
¿Casa de huéspedes
Oasis a la Sombra?
¿Qué pasa con ese lugar?
Escuché un extraño rumor
sobre esa casa.
Un extraño...
¿Rumor?
Gi-suk.
¡Gi-suk!
¡Dios, me has asustado!
¿En qué estabas pensando que ni
siquiera me viste entrar?
Podría haber sido un cliente.
Es por lo de ayer.
Lo que esa mujer nos dijo ha
estado en mi mente.
Ah, ¿sobre un vampiro que
vive en esa mansión?
Sí.
Cielos, ¿un vampiro?
Eso es absurdo.
Parecía normal,
pero quizá no lo sea.
El Sr. Sangre de Buey es
el que no es normal.
¿Qué te hace decir eso?
Siempre viene a comprar sangre de buey,
y también habla raro.
Definitivamente no es normal.
Vamos, tal vez sólo le gusta la
sopa de sangre de buey.
No saques conclusiones precipitadas.
Ya lo veremos.
Dime por qué necesitas la
sangre de un medio vampiro,
y te diré lo que sé.
Para escapar de un destino inevitable.
¿Destino?
Necesito la sangre de un medio-vampiro para
escapar del destino de morir joven...
que se ha transmitido en mi familia.
Los humanos no cambian, ¿verdad?
Prepara un arma hecha de
madera de espino y plata.
Un cuchillo sería lo mejor
para matarlo de una vez por todas.
La cicatriz que sólo los medio
vampiros tienen.
Si apuñalas profundamente
en esa cicatriz,
podrás conseguir lo que quieres.
Sr. Shin.
Sobre la casa que me
dijo que investigara...
Sí.
¿Averiguó algo?
Parece que Lee Man-hwi...
había estado encerrando humanos allí
y chupándoles la sangre.
- ¿Qué?
- Y...
El padre desaparecido
de la Srta. Joo In-hae...
estuvo confinado en esa casa
y fue liberado recientemente.
Secuestraste y encerraste humanos
vivos y chupaste su sangre.
¿Estás loco?
Tenía que sobrevivir
de alguna manera.
- Pero aún así, ¿cómo pudiste...
- ¡Maldita sea!
¿Qué te pasa?
Tú y yo necesitamos la sangre
de alguien más para vivir.
Sólo hice lo que Na Hae-won
me contrató para hacer.
¿Señorita Na?
No sé qué le pasó, pero estaba
colgada de esa mansión.
Y me dijo que se la
llevara a toda costa.
Ya sabes cómo puede ser.
Porque el dueño de la casa
se empeñó en no venderla,
supongo que ella lo quería muerto.
Por eso lo retuve.
¿Secuestraste a una persona
por una mansión?
¿Así es como haces las cosas?
¿Qué pasa?
¿Estás molesto porque me metí
con el padre de Joo In-hae?
¿Están juntos o algo así?
¿Todavía no lo entiendes?
¡Destruiste una familia
secuestrándolo y confinándolo!
Exacto.
Debió haber vendido la casa cuando
se lo dije amablemente.
Él es el que sacó las cosas
de proporción por ser terco.
Aquí es donde termina.
Ya no quiero tener nada
que ver contigo.
¿Crees que puedes capturar a
Seon Woo-hyeol sin mí?
Tú fuiste quien me dijo que lo
tenías cuando no era así.
Maldita sea.
Seon Woo-hyeol.
Debí haber terminado con
él en ese entonces.
Haré esto por mi cuenta.
Adelante.
No va a ser fácil.
Le pido que deje la
mansión en paz.
MAyordomo Joo encontró a su padre y
finalmente está a punto de ser feliz.
Hacerla pasar por tal dificultad
otra vez es demasiado cruel.
Por favor deje ir su codicia
por esa mansión.
Ella dijo que heredó la mansión.
No puede ser.
¿Su padre muerto volvió
a la vida o algo así?
Sra. Na,
¿conoce a un hombre
llamado Lee Man-hwi?
¿Por qué lo pregunta?
¿Pero de qué lo conoce?
No creo que eso sea lo importante.
¿Es cierto lo que dijo?
¿Le ordenaste secuestrar y
encerrar al padre de In-hae?
¿Qué le dijo?
¿Es eso lo que te dijo?
Su padre acaba de ser liberado
de la casa de Lee Man-hwi.
In-hae heredó la mansión porque había
sido declarado legalmente muerto.
Fingiste su desaparición cuando
ha estado vivo todo el tiempo.
¡¿Tenías que llegar tan lejos
Por una mansión?!
¿Realmente crees esas tonterías?
¿Secuestro y confinamiento?
¿Crees que estoy loco?
Tú mismo dijiste
que siempre te sales con la tuya.
Escuché que tu compañía está planeando
la reurbanización de Gongcheon-dong.
Si Oasis Sombreado
es lo que buscas..,
será mejor que te detengas ahora.
No.
No tengo intención de hacerlo.
Tengo que terminar lo que empecé.
No esperaba que me llamaras.
A ti.
¿Qué clase de rumores estás
esparciendo sobre mí?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué tanto secuestro
y confinamiento?
¿Por qué me echas la culpa
de lo que hiciste?
¿Me llamaste por primera vez
en años para decirme eso?
Te dije que compraras la mansión,
no que secuestraras a una persona.
Dijiste que te la
trajera a toda costa.
Hice lo que me dijeron que hiciera.
¿Qué?
¿Estás loco?
Estoy a punto de volverme loco,
así que déjame en paz.
¿Sabes el estado en el que estoy
por culpa de Seon Woo-hyeol?
Cuelga.
In-hae, ¿ya cenaste?
In-hae.
¿Pasa algo?
Papá.
Woo-hyeol se ha ido.
¿Qué quieres decir?
Dejó esta mansión...
para siempre.
Debería estar ahí para él.
Siempre estuvo ahí para mí cuando
las cosas eran difíciles.
¿Qué se supone que debo hacer cuando
se fue sin decir una palabra?
¿Cómo se supone que
voy a seguir viviendo?
In-hae.
Yo soy la razón...
por la que no pudo convertirse
en humano.
Abrí el ataúd un día antes.
Todo esto es culpa mía.
Yo soy el culpable.
Podría morir si lo dejamos solo.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con
que va a morir?
Tengo que encontrarlo como sea.
No puedo dejarlo morir solo.
¿Qué hago, papá?
¿Qué hago si muere así?
In-hae.
Por casualidad,
¿sientes...
algo por él?
No estoy segura si deberíamos
aparecer así de repente.
No estoy haciendo esto sólo por mi bien.
Es por el bien de todos.
Eso es verdad, pero...
No podemos desperdiciar esta oportunidad...
después de esperar tanto tiempo.
Por supuesto que no.
Hola, ¿de qué se trata esto?
Estamos aquí para
compartir información...
sobre la reurbanización
de Gongcheon-dong.
Espere.
¿No es usted quien...
que me pidió que le hiciera un traje
al Sr. Seon Woo-hyeol...
hace mucho tiempo?
Cielos, hola.
Sí, claro.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Qué ha pasado?
Parecía que habías desaparecido y
la gente te estaba buscando.
Sí, claro.
Tenía algunos asuntos de los que ocuparme.
En fin,
¿qué te trae por aquí?
Claro, esto.
ACUERDO DE REURBANIZACIÓN
No vas a entrometerte en ello
negándote a vender la casa
de nuevo, ¿verdad?
Piénsalo bien.
Una oportunidad como esta podría
no volver a presentarse en su vida.
Ella tiene razón.
Es ahora o nunca.
Así que por favor persuada a su hija,
¿de acuerdo?
Esta reurbanización
le traerá más beneficios que la gestión
de una casa de huéspedes.
- ¿Verdad?
- Por supuesto, no hay duda al respecto.
Si le resulta incómodo discutirlo
con ella usted mismo,
¿deberíamos reunirnos con ella
y tratar de persuadirla?
Está bien. Mi hija no se
ha sentido bien,
así que hablaré con ella más tarde.
De acuerdo entonces.
- Gi-suk, puedes...
- Claro, por cierto,
¿puedo hacerte una pregunta?
Claro, adelante.
Se rumorea que el hombre que vive
en esta casa es un vampiro.
¿Es verdad?
Cielos.
No puedo creer lo que acabo de decir.
- Cielos.
- ¿Un vampiro? No puede ser.
Deben estar bromeando, ¿no?
Alguien debe estar esparciendo
rumores debido a la reurbanización.
Supongo que esto es una señal
de que las cosas funcionarán.
Dímelo a mí. ¿Un vampiro?
Eso es absurdo.
No es cierto en absoluto.
¿Verdad?
Lo sabía.
Nos pondremos en marcha entonces.
Por favor, firme este acuerdo
y tráigalo a la Carnicería Daebak.
De acuerdo.
Si no está allí,
puedes venir a la Sastrería Osio
que está al lado.
- Lo haré.
- Ven a Daebak o a Osio.
- Adios.
- Adiós.
ACUERDO DE REURBANIZACIÓN
Papá, me voy.
¿Vas a salir a buscar
al Sr. Seon otra vez?
Yo también quiero un
poco de aire fresco.
In-hae.
¿Podemos hablar?
Toma asiento.
No sé si merezco decir esto,
pero siento que debo hacerlo
como tu padre.
Estoy agradecido...
que el Sr. Seon se haya ido.
Papá...
Estoy seguro de que no quería
verte culparte y sufrir.
Puede ser por eso que
eligió irse en silencio.
In-hae.
Significas más para mí que cualquier
otra cosa en el mundo.
Quiero que salgas con
alguien normal
y vivas feliz.
Me rompe el corazón verte sufrir
por culpa del Sr. Seon.
Vendamos la casa y marchémonos.
No nos dejemos retener más
por vampiros y demás.
Iremos a algún lugar tranquilo y--
Papá.
No tengo intención de
vender esta casa.
In-hae.
He hecho tantos recuerdos
en esta casa.
Voy a esperar a Woo-hyeol aquí.
Tengo que protegerlo pase lo que pase.
ACUERDO DE PRE-FACTIBILIDAD DE REURBANIZACIÓN...
BADERICH APOYA
LA REURBANIZACIÓN
EL NUEVO COMIENZO
DE GONGCHEON-DONG
Ha puesto todo el
vecindario patas arriba.
¿Cuál es su plan?
Shaded Oasis se verá afectado por esto,
¿verdad?
Debería hablar con In-hae.
Sr. Gu, me bajo aquí.
¿Aquí?
In-hae.
Do-sik.
¿Qué te trae por aquí?
Veo que el barrio está hecho un desastre
debido a la reurbanización.
In-hae.
¿Por qué no vendes la mansión?
No.
Algunos vecinos se presentaron
y le pidieron a mi padre que firmara el
acuerdo de reurbanización.
Pero no tengo intención
de vender la mansión.
Voy a protegerla.
No quiero que sufras
más por ello.
No serás capaz de soportar
lo que vendrá después.
Estoy preparada.
Pero Do-sik,
tengo que quedarme en esa mansión.
¿Es por Seon Woo-hyeol?
Podrías morir.
De alguna manera
encontraré la forma.
Creo que estaría devastada
si no estuvieras en este mundo.
Quiero que...
te quedes a mi lado por mucho tiempo
y que nunca te vayas a
ninguna parte.
Pero Do-sik...
Tengo que quedarme
en esa mansión.
Encontraré la manera.
¿De qué se trata?
Dije que ya no quería tener
nada que ver contigo.
Pensé que debía hacerte un último
favor antes de separarnos.
¿A qué te refieres?
Mataré...
a Seon Woo-hyeol por ti.
Dijiste que tenías que beber
su sangre para vivir.
Así que lo mataré por ti.
Ven aquí.
Voy a barrer este lugar esta noche.
Hey.
¿Estás buscando una habitación?
Sí.
No tengo reserva,
¿pero tiene una habitación
disponible?
Sí, pase por favor.
¿Cuánto tiempo se quedará?
Antes de eso,
hay alguien que quiero conocer.
¿Cómo dice?
Su nombre es Seon Woo-hyeol.
¿No está aquí?
¿Quién es usted?
¿Por qué me haces esto?
Te dije que estoy aquí para encontrarme
con Seon Woo-hyeol.
Así que dígame.
¡Dime dónde diablos
está Seon Woo-hyeol!
¡Yo también quiero saberlo!
¡No sé nada!
¡No tengo idea de dónde está...
¡o de lo que está haciendo!
Váyanse.
Váyase.
¿Crees que puede
hacerme daño?
¿Cómo has estado?
¿Cómo te atreves a
meterte con ella?
¿Estás enojado porque me
metí con tu chica?
Pensé que serías débil ya que
tus días están contados,
pero aún lo tienes.
Incluso si muero cuando lo haga,
te llevaré conmigo.
Eso no será fácil.
No.
Mayordomo Joo...
¿Qué demonios?
¿De dónde viene su fuerza?
Volveré para matarte.
Woo-hyeol.
¿A dónde vas otra vez?
Prometiste no desaparecer
sin decírmelo.
Lo siento.
¿Qué ha pasado?
- Lo vi.
- ¿Viste qué?
Lo vi claramente con
mis propios ojos.
¿Qué es lo que viste?
Los rumores eran ciertos.
Esa mansión es una
guarida de vampiros.
¿Vampiro?
Ni siquiera tienes adónde ir.
¿Dónde estabas?
Tenía miedo.
Mientras vagaba por las
calles buscándote,
tenía miedo de no poder volver a verte.
Cuando ese tipo me atacó antes,
seguí pensando que podrías aparecer.
Mayordomo Joo.
¿Por qué te fuiste?
Es por mí, ¿verdad?
Ibas a morir en algún lugar donde nadie
pudiera encontrarte.
¿Pensaste que no lo sabría?
Escuché que sólo puedes
convertirte en humano...
si me chupas hasta
secarme la sangre.
Si no, morirás.
Lo lamento.
No quería que sufrieras.
Que...
¿Cómo puedes decir eso?
He vivido lo suficiente.
Y porque te conocí,
he sido más feliz que nunca.
¿Pensaste que te lo agradecería?
¿No crees que esto es egoísta?
¿Nunca se te ha ocurrido
que podría anhelarte por
el resto de mi vida
igual que tú?
Lo siento, Woo-hyeol.
Woo-hyeol.
Encontremos un camino juntos.
Olvídate de morir.
No puedo dejarte ir así.
Está bien.
Yo...
nunca te dejaré.
Te lo prometo.
Promesa de meñique.
Mantén tu palabra esta vez.
La cumpliré.
Quiero una copia de esta promesa.
¿Una copia?
Vamos adentro ahora.
Todos te han estado esperando.
- Venga, vamos.
- Vamos.
- ¡Woo-hyeol!
¿Cómo lo encontraste?
¿Cómo pudiste irte sin
decir una palabra?
Estábamos muy preocupados.
Lo siento mucho.
Siempre dices lo mismo.
Estábamos tan preocupados que nos
estaba volviendo locos.
Yo también.
Me siento 100 años mayor por tu culpa.
Mira cuánto peso ha perdido Seop.
¿Te lo puedes creer?
No es verdad.
Pero no podemos vivir bien
si nos dejas así.
Lo siento.
Woo-hyeol.
De todos modos,
me alivia que hayas vuelto.
¿Papá?
Papá.
In-hae.
¿Qué ha pasado?
Ese hombre me siguió hasta aquí.
El vampiro que me encerró
vino aquí a matarme.
Papá, ya está bien.
Ya pasó todo.
No creo que
Puedo vivir en esta casa nunca más.
Sr. Shin.
¿Por qué estás bebiendo?
¿Quieres unirte?
Han pasado más de cinco años desde que te
uniste a la compañía, ¿verdad?
¿Lo recuerdas?
¿Cómo has estado aguantando a un jefe aburrido
como yo todo este tiempo?
Sabes...
que siempre estoy agradecido,
¿verdad?
Eso es lo que debería decir.
Tú eres el que
que me tendió la mano y
me ofreció un trabajo
cuando estaba perdido.
Tienes razón, lo hice.
Siempre estoy dispuesto a ayudarte,
así que házmelo saber.
Me tranquiliza oír eso.
Gracias, Sr. Gu.
Sr. Shin.
¿Está todo bien?
Sé que toda esta charla
sobre vampiros
debe haber sido difícil de creer.
Pero su duro trabajo
ha sido de gran ayuda.
Es porque creíste en mí.
Simplemente hice lo
que tenía que hacer.
Seon Woo-hyeol morirá...
a menos que le chupe la
sangre a In-hae.
¿Perdón?
Creo que ha llegado el momento.
Sr. Shin.
Es algo a lo que tengo
que poner fin.
Un eclipse lunar total tiene lugar cuando la luna
está completamente cubierta...
por la sombra de la Tierra.
Según el observatorio astronómico,
se espera que en una semana se produzca
un eclipse lunar total,
acompañado de una luna de sangre.
Por fin ha llegado el día.
He vivido lo suficiente.
Y...
porque te conocí,
he sido más feliz que nunca.
Cumplirá su promesa.
¿Creías que te daría las
gracias por hacerlo?
¿No crees que esto es egoísta?
¿Nunca se te ha ocurrido
que podría anhelarte por
el resto de mi vida
Igual que tú?
Woo-hyeol,
¿te sientes bien?
Me temo que no.
Mi corazón duele más
de lo que esperaba.
Te lo mereces.
Oye, ¿por qué dices eso?
¿Esperabas estar bien después de
rompernos el corazón?
¿Qué se suponía que hiciéramos
después de que te fueras así?
Sí.
Tienes razón.
Debe haber sido más difícil...
para ustedes dos y
el Mayordomo Joo que para mí.
Sé cómo debes haberte sentido.
Lo entiendo.
Pero Woo-hyeol,
realmente nos duele
si desapareces así sin
decir una palabra.
Lo siento, Woo-hyeol.
No pasa nada.
Pero deberías darnos tiempo
para prepararnos
y aceptarlo todo.
Te has levantado temprano.
Sí.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Debes estar agotado.
¿Por qué no has dormido más?
También tengo muchas cosas en la cabeza.
Sí, claro.
Nunca llegué a darte las gracias
por el traje.
Gracias por hacerlo.
Realmente me gusta.
Me alegra que te guste.
Gracias por lo de ayer.
In-hae habría estado en peligro
si no fuera por ti.
Ni lo menciones.
Hice lo que tenía que hacer.
Me acordé de lo que había
pasado en cuanto lo vi,
así que no pude hacer nada.
Lo comprendo.
No te culpes.
Afortunadamente, el Mayordomo Joo
está a salvo.
Soy el Mayordomo Joo.
Todo esto es mi culpa...
ya que no pude llevar a cabo mis deberes
correctamente como el último mayordomo.
Por favor, déjeme dejar
este lugar con mi hija.
In-hae no tiene ninguna obligación de llevar
a cabo sus deberes como mayordomo.
Ya no necesito...
un mayordomo.
Nuestros años se han acabado,
y no espero nada más de ti,
quien sacrificó todo para
mantener la promesa.
Ya has hecho suficiente.
Gracias por todo.
Siento pedírtelo,
pero ¿podrías hacerme
un último favor?
Por favor...
quédate en la mansión.
Mis días están contados.
Quiero pasar mis últimos momentos...
con In-hae.
¿Qué sucede?
Atención.
¡Atención, todo el mundo!
Gongcheon-dong finalmente
va a ser reurbanizado.
Pero esa mansión se está interponiendo
en nuestro camino otra vez.
Sé que es difícil de creer
pero en esa casa...
En esa casa...
Un no-humano vive en esa casa.
- ¿Qué estás diciendo?
- Son tonterías.
- No seas ridículo.
- ¿Qué quieres decir?
¿Estabas viendo cosas?
Lo vi claramente con
mis propios ojos.
Esa casa...
es una guarida de vampiros.
- Cielos. Los vampiros no existen.
- Por Dios.
- No seas ridículo.
- Eso es absurdo.
Digamos que has visto una
cucaracha en tu casa.
Eso significa que tu casa ya está
llena de cucarachas.
Ya he visto dos de esas cosas,
quiero decir...
En fin, ¡dos de ellas!
- ¿De qué estás hablando?
- Estás siendo ridículo.
Está bien, cállate.
Gongcheon-dong se enfrenta a
la mayor oportunidad y peligro al
mismo tiempo en este momento.
¿Vas a dejar que los vampiros arruinen
los planes de reurbanización...
y que nuestro vecindario sea
etiquetado como embrujado?
- ¡No podemos dejar que eso suceda!
- ¡De ninguna manera!
Si los precios de las casas caen y
perdemos a nuestros clientes,
¿cómo vamos a llegar a fin de mes?
- Es verdad.
- ¡Caramba!
Entonces vamos a ver
por nosotros mismos
si es un vampiro o un humano.
- ¿Verdad? Deberíamos averiguarlo, ¿no?
- Sí.
- Deberíamos.
- Sí, deberíamos.
- ¡Vámonos!
- ¡Siganme!
- Por aquí.
- ¡Vamos!
¡Hagamos que esta reurbanización suceda!
- Vamos a averiguarlo.
- ¡Reurbanización!
- Vamos a ver por nosotros mismos.
- Vamos a comprobarlo.
- Vamos.
- Dios mío.
Woo-hyeol.
¿Te sientes bien?
- Sí.
- ¿Te traigo un poco de sangre de buey?
Woo-hyeol, ¿estás bien?
¡Woo-hyeol!
Necesito descansar.
Bien, te llevaremos adentro.
De acuerdo.
Le pediré a Rose que traiga algunos
paquetes de sangre.
Gracias.
Esta cicatriz...
¿Está en estado crítico?
Mayordomo Joo.
Está en peligro.
Woo-hyeol,
estoy aquí.
Estoy bien.
Qué alivio.
Fue un sueño.
No te preocupes.
Me quedaré a tu lado.
¡Sr. Sangre de Buey,
venga afuera!
¡Salga!
- ¡Salga!
- Alguien está saliendo.
- ¿Quién es ella?
¿Qué está pasando?
¿Está el Sr. Sangre de
Buey ahí dentro?
Si lo está, dile que salga.
¿Por qué de repente?
Tenemos que comprobar algo.
Me temo que no puede.
No se siente bien hoy.
Por favor, váyase.
¿Estás diciendo que un
vampiro está enfermo?
No me digas que no conocías la verdadera
identidad del Sr. Sangre de Buey.
¿Qué diablos estás diciendo?
Mírala.
Lo sabemos todo.
No trates de hacerte la tonta.
¿Lo admitirás...
si les digo a todos lo que vi ayer?
¡Salga si no tiene
nada que ocultar!
¿Por qué no puede salir?
¿Por qué eres el único que está en
contra de la reurbanización?
- ¡Es extraño!
- ¡Exactamente!
- ¿No está de acuerdo?
- ¡Tienes razón!
- ¿Qué escondes?
- Dile que salga.
Por favor, deje de molestar
nuestros asuntos
y váyase por hoy.
- Esa pequeña maleducada...
- Dios mío.
- Increíble.
Gi-suk, vámonos a
casa por hoy.
El Sr. Sangre de Buey no
se encuentra bien.
Volvamos en otro momento.
No podemos tener un
vampiro entre nosotros.
¡Vete de este vecindario!
Por tu culpa,
¡la reurbanización fracasó y los precios
de nuestras casas bajaron!
Maldita sea.
Cálmense.
Todo el mundo,
vamos a dejar por hoy.
Podemos volver en
otro momento.
Venga, vámonos.
- Dios mío.
- Vámonos.
- ¡Volveremos!
- ¿Cómo ha podido?
- No tiene modales.
¿Cómo puede hacernos volver?
Gi-suk, cálmate.
Vamos, vamos.
¿Cómo vamos a echarlos?
Debí haber filmado el incidente
de ayer en mi teléfono.
No pueden mentir si
tenemos pruebas.
Tienes razón.
Pero basándonos en nuestras
interacciones con él hasta ahora,
el Sr. Sangre de Buey no
parecía un mal tipo.
Min-jae también le quiere.
¿Estás del lado de un vampiro?
¡No, claro que no!
Contrólate. Min-jae podría
haber sido engañado.
¿Por qué querías verme?
¿Te encuentras bien?
Parece que estás en problemas
por la reurbanización.
Sólo puedes ocultar la
verdad por un tiempo.
Deberías haber tenido más cuidado.
Todo el vecindario lo sabe ahora.
¿Qué vas a hacer?
Nunca entregaré la mansión.
¿De veras?
Veamos cuánto tiempo
puedes aguantar.
¿Fuiste tú?
¿Tú les dijiste?
Les dije que esperaran y vieran.
¿No me tomaste en serio?
No importa lo que hagas,
voy a proteger esta mansión
y a Woo-hyeol.
¿Qué hacemos ahora?
Todo el vecindario lo sabe.
Creo que...
deberíamos irnos.
¿Por qué deberías?
No le has hecho daño a nadie.
No deberían echarlos sólo
porque son vampiros.
¿Estás seguro de que no
tenemos que irnos?
No queremos causarte problemas.
Este es un lugar de negocios
después de todo.
Nadie querrá quedarse
aquí si se corre la voz.
Encontraremos una manera.
¿Qué puedo hacer por
el Mayordomo Joo
antes de dejarla?
¿Por qué me llamas tan tarde?
Está bien.
¿Dónde deberíamos encontrarnos?
¿De qué se trata esto?
¿Por qué querías reunirte a esta hora?
¿Hasta dónde llevarás esto?
Vi todo
lo que pasó aquí.
In-hae casi muere por tu culpa.
¿Cómo sabes eso?
¿Cuánto tiempo más
vas a molestarla?
¿No te sientes mal?
¿Qué puedes hacer por ella?
Eres un vampiro chupasangre.
Sí.
Tienes razon.
No hay nada que pueda hacer...
por el Mayordomo Joo.
- Por eso...
- Me alegra que lo sepas.
Entonces muérete.
Entiendo tus sentimientos por el...
Mayordomo Joo.
Pero no puedo morir todavía.
Debo mantener mi promesa con ella.
Woo-hyeol.
Subtítulos al español  por Jessica Cedillo.
Latidos del Coraz♥n.
¡Seon Woo-hyeol va a morir por tu culpa!
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Cómo es eso culpa de In-hae?
¿Por qué crees que estoy en este estado?
¡Todo es culpa tuya!
Estás dispuesto a sacrificar tu vida
por el humano que amas.
Cuida bien del Mayordomo Joo.
¿Por qué tienes esto?
¿In-hae no lo sabe?
Quiero montar en el teleférico
contigo en Namsan
y dar un paseo en la primera nevada
cogidos de la mano contigo.
In-hae, te quiero.
Subtítulo al Inglés:
Jea-heon Chung